Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 17]
C'est la première fois
J'ai déjà offert un cadeau à une fille.
Vous ne pouvez pas le refuser.
Alors je suppose que je devrais être honoré.
Devrais-je
vous offrir un cadeau généreux en retour ?
Après le décès de ma mère,
tous ceux qui sont proches de moi,
ceux en qui j'avais confiance,
soit il m'a quitté, soit il m'a trahi.
J'ai longtemps été habitué à
Je cache ce que je ressens vraiment.
Mais avec toi,
Je ne ressens pas le besoin de cacher quoi que ce soit.
Vous savez quoi?
Tu étais la première personne
Qui a dit que tu me protégerais ?
Tu as aussi été le premier à me le dire
Je n'ai pas eu à le faire
lèche mes blessures seul.
Je suis vraiment heureux…
de t'avoir rencontré dans cette vie.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Vous vous sentez émotif
à cause du mariage de ta sœur ?
Sauvegardez ces doux mots
pour votre propre
nuit de noces.
Bien.
C'est un accord alors.
♪ Les flèches effleurent la lumière fugace ♪
♪ En un clin d'œil ♪
♪ Dispersé parmi les nuages ​​et la brume ♪
♪ Je tombe d'une falaise ♪
♪ Mes ailes, en un instant ♪
♪ Se briser en sable ♪
♪ Qui autrefois riait du gel ♪
♪ Traverser le monde en toute simplicité ? ♪
♪ Et qui a été emporté vers ♪
♪ Cette obscurité atténuée ? ♪
♪ Qui une fois ♪
♪ M'a fait fondre avec un regard comme une rivière ? ♪
♪ Tu es la réponse dans mon cœur ♪
♪ J'ai résolu ♪
♪ Pour allumer un corps d'étincelles ♪
Yixiao,
♪ Comme des flèches, tombant comme la pluie ♪
Avez-vous déjà pensé à
Quel genre d'homme veux-tu épouser ?
♪ Atteignant une intensité brûlante ♪
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
♪ Je réalise soudain que
des ondulations se propagent ♪
♪ Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ♪
♪ La lumière entre tes sourcils ♪
♪ C'est le genre de fleur ♪
♪ Ce que j'aime le plus ♪
♪ Je sens vraiment que je peux tout pardonner ♪
♪ Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ♪
[Bonheur]
♪ Les rebondissements ne comptent pas ♪
♪ Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ♪
Votre Altesse,
il se fait tard.
Est-ce que tu comptes rester assis avec moi jusqu'à l'aube ?
Princesse, si tu es fatiguée,
tu peux aller te coucher en premier.
Je te connais toujours
je ne peux pas laisser partir Fu Yixiao.
Mais je crois qu’un jour,
Je prendrai sa place dans ton cœur.
En fait, je me suis préparé
un cadeau pour toi.
Ce soir,
Je suis prêt à t'aider à quitter Susha.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Personne ne s'attend à nous
de fuir notre nuit de noces.
Avec cela,
Notre évasion devrait se dérouler sans problème.
[Soleil]
Savez-vous
combien cela va te coûter ?
Si je ne fais pas de sacrifices,
comment puis-je jamais
remplacer Fu Yixiao ?
Princesse Xiyang,
Je peux te donner
le statut et l'honneur
qui conviennent à la princesse de Zhennan.
Mais je ne le ferai jamais
je t'aime.
Tu n'es pas obligé de faire ça pour moi.
Je ne veux rien te devoir.
Tu ne me dois rien.
Je le fais de mon plein gré.
[Bonheur]
Il y a trop de monde ici.
Laisse-moi t'emmener quelque part.
Apprécier.
Tu ne t'es pas toujours plaint ?
que la nourriture dans mon manoir
était trop fade ?
Aujourd'hui, je vais vous régaler avec de la viande savoureuse.
Il n'y a pas de viande
à la Résidence du Premier Prince ?
La viande rôtie chez moi
ça ne peut pas se comparer à ça.
La viande rôtie ici
est le meilleur de toute la ville de Yujing.
Mais vous n'êtes presque jamais à Yujing.
Comment savez-vous
où trouver de la bonne nourriture?
Je ne savais pas.
Yao me l'a dit.
Vous lui avez spécifiquement posé la question ?
N'est-ce pas ce que tu fais habituellement ?
Vous préférez la nourriture légère ?
Pourquoi ajoutez-vous autant d’épices ?
Vous aimez la nourriture épicée, n'est-ce pas ?
En plus de la nourriture épicée,
vous aimez aussi boire.
En dehors de l'ail,
tu n'es pas du tout exigeant.
Tu te souviens de tout ça ?
Quand l'as-tu remarqué ?
Tu étais chez moi
depuis un moment maintenant.
Si je ne pouvais pas
même pas compris ça,
Comment pourrais-je commander une armée ?
Puisque tu es si observateur,
te souviens-tu aussi de ce que Lu Ke
et Yun Fang aime manger ?
Ils...
Mangez pendant que c'est chaud.
Ce ne sera pas aussi bon une fois froid.
Comment c'est?
C'est vraiment bien.
Ici.
Tu es si attentionné.
Je suppose que tu t'en soucies
beaucoup d'autres femmes avant.
Oui.
J'ai voyagé partout
et j'ai rencontré toutes sortes de personnes.
Naturellement, j'ai croisé la route
de nombreuses femmes.
Certains d'entre eux
ils ont dit qu'ils voulaient rester et me servir
pour me remercier d'avoir sauvé leur vie.
Je ne pouvais pas les chasser,
alors je les ai simplement laissés rester.
Ils m’ont été totalement obéissants.
Cela ressemble à vos années sur le champ de bataille
étaient un peu trop faciles.
Que veux-tu dire?
J'ai sauvé pas mal de gens
sur le champ de bataille aussi.
Certains d'entre eux étaient
de beaux érudits malchanceux.
Comme vous, j'ai été très gentil.
S'ils le voulaient
de s'offrir
en échange de ma gentillesse,
Je les ai tous ramenés à la maison.
Ils étaient parfaits
pour l'enseignement
Fang et Shunzi.
Cela m’a permis d’économiser une fortune en frais de tutorat.
Très bien, arrête d’inventer des choses.
Je plaisantais tout à l'heure.
Il n'y avait pas beaucoup de femmes
sur les champs de bataille éloignés.
Mais je ne mentais pas.
Fang me l'a dit lui-même :
J'ai vraiment économisé
quatre ou cinq érudits fauchés
et les ramener à la maison
donner des cours particuliers de lecture et d'écriture aux enfants.
S-sérieusement ?
Je ne me souviens de rien de tout ça.
Mais Fang ne me mentirait pas.
Arrête de manger.
Je me moquais de toi.
Tu m'as vraiment cru ?
Je savais que je n'aurais pas dû te faire confiance.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Je pense juste aux rumeurs
que le premier prince de Susha
est impitoyable et sanguinaire.
En te regardant maintenant,
Je trouve ces rumeurs ridicules.
Pas entièrement.
Rappelle-toi que je t'ai dit
Quand j'étais jeune,
quiconque a essayé de me faire du mal
a fini par mourir de ma main ?
Même à l’époque,
le palais était plein de rumeurs
que j'étais sanguinaire.
Plus tard, je suis parti à la guerre
et j'ai taché mes mains avec encore plus de sang.
De plus en plus de gens
est venu à
crains moi.
Les gens ordinaires
je n'ai pas peur de toi.
Ils te respectent.
Le Vajra Defender a l'air effrayant.
C'est pourquoi il soumet le mal.
Sans le commandant
du bataillon Feng
qui intimide les ennemis,
Susha ne serait pas
aussi paisible qu'aujourd'hui.
C'est rare de t'entendre
Louez-moi.
De toutes les personnes que j'ai rencontrées,
tu es le seul—
avant et après
votre perte de mémoire—
qui n'a jamais été montré
même un soupçon de peur envers moi.
Tu n'as pas dit que
nous étions le même genre de personnes ?
Quand deux personnes identiques se rencontrent,
De quoi avoir peur ?
[Ville de Yujing, royaume de Susha]
Votre Altesse!
Qu'est-ce que c'est?
Nouvelles de la Résidence de la Princesse—
hier soir, Son Altesse a quitté Yujing
avec Xia Jingshi en secret.
Xiyang...
Pourquoi Xiyang quitterait-il Susha
avec le prince de Zhennan ?
Votre Majesté,
J'enverrai des hommes à sa poursuite immédiatement.
Non.
Premier Prince…
Dites au Premier Prince
qu’il doit les ramener !
Oui.
[Jardin Jingming]
Salutations, Votre Altesse.
J'ai failli à mes devoirs.
S'il vous plaît, punissez-moi.
Votre Altesse,
lors des changements de quart
ce matin, ils ont trouvé
les gardes en service hier soir
avaient tous été drogués.
La princesse et Xia Jingshi étaient partis.
Tout le monde part.
Partir.
Votre Altesse.
Qu'ont dit les gardes de la porte ?
Vers minuit
et quart hier soir,
la princesse et Xia Jingshi
utilisé un jeton impérial pour quitter la ville.
Un jeton impérial ?
Xia Jingshi...
il doit retourner à Jinxiu.
Pour revenir à Jinxiu,
l'itinéraire le plus rapide
est droit vers l'est—
à travers la ville de Xishu,
autour du mont Changlong,
puis passé Guxi,
Liaochuan et Fengyang
pour atteindre la frontière.
Ils sont partis à minuit et quart,
alors maintenant,
ils sont probablement
presque à la ville de Guxi.
Je sais très bien à quelle vitesse
Les chevaux de Xia Jingshi courent.
[Ville de Guxi]
Envoyer un message immédiatement via un pigeon voyageur
aux gardes à tous les points de contrôle
à Guxi, Liaochuan et Fengyang.
Dites-leur d'arrêter ces deux-là en chemin.
Gu Yu, Yun Fang,
tu viens avec moi maintenant.
Si nous voyageons jour et nuit,
[Frontière Yujing]
on pourrait peut-être les rattraper.
Lu Ke,
aller à la caserne
et rassembler
une équipe de cavaliers d'élite.
Avant d’atteindre la frontière,
ils le feront certainement
traverser la forêt de bambous
à l'extérieur de Fengyang.
Si nous n'arrivons pas à temps,
vous les intercepterez là-bas.
Je viens avec toi.
Je peux gérer ça moi-même.
Attends-moi dans la ville de Yujing.
[Feng]
Prenez ce jeton.
Avec ça,
tu peux commander
tous les gardes du manoir.
Personne ne t'arrêtera
peu importe où tu veux aller.
Ne t'inquiète pas.
Il s'en prend juste à Xia Jingshi
et Feng Xiyang.
Cela ne devrait pas être dangereux.
Attendez.
Xia Jingshi a brûlé tous ses ponts
quand il a fui Susha.
Il devait s'attendre à ce que Feng Suige
vienne le chercher.
Feng Suige est en danger.
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Ville de Guxi]
[Ville de Liaochuan]
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Ville de Liaochuan]
Nous avons interrogé quelques voyageurs.
Ils viennent de voir une voiture
en direction de la forêt de bambous.
C'est définitivement la voiture de Xia Jingshi.
L'équipe de Lu Ke devrait déjà être là.
Votre Altesse,
c'est eux!
Pourquoi est-il ici ?
Attaque!
Au-delà de la forêt de bambous se trouve la frontière.
Ils peuvent avoir
j'ai déjà traversé la frontière.
Votre Altesse,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Votre Altesse!
Que vous est-il arrivé à tous ?
Pourquoi es-tu si en retard ?
Tous nos chevaux se sont effondrés en chemin.
Nous avons couru pendant plus de deux heures
pour arriver ici.
Quelqu’un a dû empoisonner les chevaux !
On dirait que Xia Jingshi est prêt.
Une fois qu'ils quittent Susha,
ils se dirigeront directement
vers le col Zhennan de Jinxiu.
[Col Zhennan] [Col Beiyan]
Ils doivent traverser
la vallée de Qixia en chemin.
[Vallée de Qixia]
[Col Zhennan]
Nous prendrons un raccourci
pour les intercepter dans la vallée de Qixia.
-Oui.
Il y a une voiture là-bas !
Aller!
Arrêt!
C'est le poste frontière de Susha.
Qui est à l'intérieur de la voiture ?
Sortez pour une inspection.
[Soleil]
Il s'agit d'un jeton impérial
accordé par Sa Majesté.
Voir cela, c’est voir Sa Majesté.
[Soleil]
Laissez-nous passer immédiatement !
Oui.
Laissez-les passer !
Allons-y!
Si nous allons plus loin,
nous serons à court de Susha.
Princesse, tu peux encore faire demi-tour maintenant.
J'ai promis de te sortir de Susha.
Je ne reviendrai pas là-dessus.
C'est juste que
J'ai laissé tomber mon frère.
Weiran,
Feng Suige ne laissera pas passer ça.
Continuez à avancer à toute vitesse.
Nous devons retourner au col de Zhennan
dès que possible.
Oui.
Allez en éclaireur.
Si quelque chose semble anormal,
envoyer un signal de fumée.
Oui!
Votre Altesse,
Quelqu'un s'est déjà
dirigé vers la vallée de Qixia.
J'ai trouvé beaucoup d'empreintes de sabots
près de la vallée.
Les hommes de Feng Suige doivent être en avance.
Il sait que nous devrons passer par là.
La vallée de Qixia sur le chemin du retour.
Ils doivent attendre devant
pour nous arrêter.
Vallée de Qixia
est facile à défendre mais difficile à percer.
Si Feng Suige et ses hommes
sont là à l'affût,
nous ne pourrons peut-être pas nous en sortir indemnes.
[Col Zhennan] [Col Beiyan]
[Vallée de Qixia] [Col de Zhennan]
[Col Beiyan]
Oubliez le col de Zhennan.
Changer de cap vers le nord.
Nous irons vers
Le col Beiyan de Jinxiu.
Votre Altesse,
mais le col de Beiyan ne fait pas
partie de la frontière sud.
Si nous y allons,
les troupes frontalières ne feront que
emmène-nous à la ville de Shengjing.
Tu as quitté Susha sans permission.
C'est déjà
désobéir à l'édit impérial.
Si vous êtes emmené à Shengjing,
tu seras complètement sans défense
avec peu de chances de survie.
Si j'avais le choix,
Je n'irais pas non plus à Shengjing.
Mais si nous continuons d’avancer,
Feng Suige va certainement nous arrêter.
Il vaut mieux tenter ma chance à Shengjing
que d'être enfermé à Susha.
Allons-y.
Oui.
Par ici.
Une fois que nous aurons traversé la gorge devant nous,
nous atteindrons le col Beiyan de Jinxiu.
Princesse, vous pouvez être tranquille maintenant.
Feng Suige ?
Attendez.
Si Xia Jingshi soupçonne
nous sommes en embuscade dans la vallée de Qixia,
[Col Beiyan]
il préfère faire un détour
au col Beiyan de Jinxiu
que de risquer d'être arrêté par moi.
Toi et Yun Fang
Prenez vos hommes et dirigez-vous vers la vallée de Qixia.
Gu Yu, viens avec moi.
Oui.
Xia Jingshi !
Avec moi ici,
aucun d'entre vous ne s'en sortira.
Attaque!
Frère,
S'il vous plaît, laissez-nous partir.
Je vous en supplie, laissez-nous partir !
Ne t'approche pas plus !
Xiyang, pose ce couteau !
Partir!
Ou je jure que je mourrai ici même !
Ne sois pas stupide, Xiyang.
Écoutez-moi.
Pose le couteau.
Frère,
toute ma vie,
tu m'as toujours gâté.
Pourquoi ne peux-tu pas
laissez-moi
Suis mon cœur juste cette fois ?
Comment peux-tu t'attendre à
ce que je reste là à regarder ?
alors que vous êtes coincé dans un pays ennemi ?
Son Altesse est mon mari.
Retourner à Jinxiu avec lui
c'est tout à fait naturel.
Il me traitera bien.
Xiyang,
Je ne t'ai jamais rien demandé.
Que ce soit la première fois.
S'il te plaît, rentre à la maison avec moi.
Non.
Xia Jingshi !
Si tu es un vrai homme,
Sors d'ici maintenant !
Arrête de me pousser.
Veux-tu vraiment que je meure ?
Xiyang!
Frère!
Votre Altesse.
Ne fais pas de mal à mon frère !
Frère!
Si vous me voyez toujours comme un membre de la famille,
allons-y.
Tout le monde,
retraite!
Votre Altesse.
Arrêt!
Laissez-les partir.
Princesse, tu ferais mieux d'y réfléchir.
Il n'y a pas de retour en arrière à partir d'ici.
Si tu veux rester,
Descends de la voiture maintenant.
Il n'y a plus de retour en arrière possible pour moi désormais.
Où que tu ailles,
c'est là que je serai.
Votre récupération de la main
Cela prendra du temps.
Même si tu as récupéré
un peu de force dans ta main gauche,
il ne faut pas trop s'en donner,
ou cette main sera endommagée de manière permanente.
Votre Altesse,
Le conseiller militaire Xiao est blessé.
On s'arrête un peu plus loin pour se reposer un moment ?
Bien.
Salutations, Prince de Zhennan.
Votre Altesse,
ce sont les soldats
stationnés au col de Beiyan.
L'Empereur a été informé
de votre
départ non autorisé de Susha.
S'il vous plaît, Prince de Zhennan,
reviens avec nous à la capitale
pour voir Sa Majesté.
Bien.
Je t'ai ordonné de garder la ville de Yujing
et veiller sur la villa royale.
Et c'est ainsi
Vous avez tous rempli vos devoirs ?
Comme c'est impressionnant.
Ici à Susha,
le prince de Zhennan arrive
et va comme il veut.
À quoi me sert l’un d’entre vous ?
Votre Majesté, veuillez nous pardonner.
Nous méritons la mort pour avoir laissé
Le prince de Zhennan s'échappe.
Mais…
Mais quoi ?
Essayez-vous de dire que
je vous ai accusé à tort ?
Je n'oserais pas.
C'est juste que
la princesse avait un jeton impérial.
En tant que fonctionnaire de la porte de la ville,
Je n'ai pas osé le défier.
Qu'est-ce que vous avez dit?
La princesse doit avoir
volé le jeton de Votre Majesté.
C'est comme ça qu'elle a pu
quitter Susha
sans résistance.
La princesse est jeune et téméraire.
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas, Votre Majesté.
En fait, elle...
Votre Majesté!
Partir!
Ou je jure que je mourrai ici même !
Tu es réveillé.
Tu t'es endormi ici tout seul.
J'avais peur que tu aies froid,
alors j'ai fait un feu.
Bois ça.
Ça te réchauffera.
Je ne t'ai pas dit
rester dans la ville de Yujing ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je n'avais rien à faire, alors je suis venu.
Mais comment le savais-tu ?
nous nous dirigions
pour le Beiyan Pass de Jinxiu ?
Après avoir quitté Yujing,
Je me dirigeais vers la ville de Pingling,
mais en chemin,
J'ai vu
pistes de transport
menant au col de Beiyan.
J'ai pensé que c'était la voiture de Xia Jingshi,
alors j'ai suivi.
Une fois qu'ils auront traversé ce désert,
ils atteindront bientôt la frontière de Jinxiu.
À présent, Xiyang est
probablement déjà
en route pour Shengjing.
Quand notre mère est morte,
Xiyang n’avait que quatre ans.
J'ai juré alors
que je la protégerais à vie.
Mais maintenant je réalise que…
peu importe ce que je fais,
Peu importe à quel point j'essaie,
ça ne semble jamais être suffisant.
Tu n'as rien fait de mal.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
C'était sa décision.
Elle semblait déjà éteinte
le jour de son mariage.
J'aurais dû le remarquer alors
qu'elle avait pris sa décision
partir avec Xia Jingshi.
Si je l'avais arrêtée à ce moment-là,
elle ne le ferait pas
ont fini comme ça.
Elle avait pris sa décision.
Mais même si tu l'avais vu venir,
Qu'aurais-tu pu changer ?
Tout ce que je peux faire maintenant
Je prie pour qu'elle soit heureuse.
C'est un vœu pieux.
Quelqu'un qui aurait pu
s'est décidé à te tuer—
comment pourrait-il jamais
rendre ma sœur heureuse ?
Je savais très bien
que Jinxiu serait
un véritable enfer pour elle.
Et pourtant, comme son frère,
Je ne pouvais que regarder
alors qu'elle marchait droit
vers la ruine.
Elle est la princesse de Susha.
Comment est-elle censée se débrouiller seule ?
à Jinxiu tout seul ?
Quel que soit l'avenir,
au moins elle est en sécurité maintenant.
Les deux nations viennent de faire la paix.
Xia Jingshi
n'oserait pas lui faire du mal.
Ne réfléchis pas trop.
Nous reviendrons
à Yujing aux premières lueurs du jour.
Je ne t'ai pas demandé...
tu as tiré toutes ces flèches
de si loin aujourd'hui.
Comment va ta main ?
C'est bien.
Je n'ai pas utilisé beaucoup de force.
Ne me mens pas.
Il y a trop de vent ici.
Revenons à la tente.
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Allons-y.
Ne bouge pas.
C'est vraiment bien.
Arrête de chercher.
Tu appelles ça bien ?
C'est vraiment bien.
Peux-tu au moins bouger ta main ?
Ne faites pas d'histoires.
Ça guérira dans quelques jours.
As-tu oublié
Qu'est-ce que le Seigneur Ling t'a dit ?
Je m'en fiche de ça.
Je ne pouvais pas rester les bras croisés.
et te regarder te blesser.
Et je ne peux pas rester là à te regarder.
devenir une épave
essayant de me protéger.
Et alors si je suis une épave ?
Tu penses que je suis une épave maintenant
et me mépriser ?
Feng Suige, écoutez attentivement.
Même si je deviens une épave,
Je ne le regretterai pas.
Parce que j'ai un faible pour toi depuis longtemps.
♪ La pluie tombe sans fin ♪
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
Avez-vous déjà pensé à
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
Quel genre d'homme veux-tu épouser ?
Quel genre d’homme je veux épouser ?
♪ En attendant le crépuscule ♪
En fait, cette nuit-là,
J'ai vu les mots
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
sur la lanterne de lotus.
Je souhaite aussi
Je pourrais vieillir avec cette personne
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
à côté de moi.
Et cette personne
c'est toi.
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
Même si je déteste l’admettre,
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
Je ne peux pas me mentir à moi-même.
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
Tant que je suis en vie,
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
Je ne laisserai personne faire
te faire du mal.
Même si je deviens une épave,
même si j'en suis à mon dernier souffle,
Je ne briserai jamais cette promesse.
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la nature sauvage est sans limites ♪
♪ Nous ne nous séparerons pas ♪
♪ Dans la nuit noire, je regarde en arrière ♪
♪ Au milieu du désespoir ♪
♪ Un bâton d'encens, une goutte de larme,
un pouce de cendre ♪
♪ Réunis et séparés, tout pour toi ♪
♪ Toi et moi récitons en silence ♪
♪ Cet amour ne périra jamais ♪
♪ Je te cherche, mais je ne te trouve pas ♪